Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[Shine On Me]
[أشرق عليّ]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[مقتبس من رواية غو مان، أشرق عليّ]
[Episode 6]
[الحلقة 6]
Mr. Lin.
السيد لين.
I'll head back
سأعود
and touch base with Mr. Ba at Shengyuan Finance.
والتواصل مع السيد با في شركة شينغ يوان للتمويل.
Mr. Lin.
السيد لين.
Do you
هل أنت
have a moment?
هل لديك لحظة؟
Shut the door.
أغلق الباب.
What's the matter?
ماذا جرى؟
I wonder how he'd look
أتساءل كيف سيبدو
in a white lab coat.
يرتدي معطف مختبر أبيض.
Here's the thing.
إليكم الأمر.
I've noticed
لقد لاحظت
a clear breach of company regulations.
انتهاك واضح للوائح الشركة.
If we don't
إذا لم نفعل
fix this,
أصلح هذا،
it's going to seriously undermine
سيؤدي ذلك إلى تقويض خطير
our credibility.
مصداقيتنا.
Be more specific.
كن أكثر تحديداً.
Yin Jie, Yuhua, and I joined way before the new hire did.
انضممت أنا و يين جي ويوهوا قبل انضمام الموظف الجديد بفترة طويلة.
But Logistics went ahead and gave the Building 1 dorm
لكن قسم الخدمات اللوجستية مضى قدماً ومنح مبنى رقم 1 سكنًا طلابيًا
to him.
له.
You came to me
أتيت إلي
just for this?
فقط من أجل هذا؟
Yeah.
نعم.
Mr. Tong,
السيد تونغ،
come to my office.
تعال إلى مكتبي.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
This was a complete oversight on our part.
كان هذا إهمالاً تاماً من جانبنا.
We were only looking at the new application forms
كنا ننظر فقط إلى نماذج الطلبات الجديدة
and completely overlooked the staff
وتجاهل الموظفين تماماً
who joined earlier.
الذين انضموا سابقاً.
It's fine.
لا بأس.
I just hope
أتمنى فقط
you can get this sorted out as soon as possible.
يمكنك حل هذه المشكلة في أسرع وقت ممكن.
Well...
حسنًا...
he's moved in.
لقد انتقل للعيش هنا.
We'll have to talk to him first.
سيتعين علينا التحدث إليه أولاً.
It might be...
قد يكون ذلك...
Your oversight
سهوك
did indeed cause trouble for others.
لقد تسبب بالفعل في مشاكل للآخرين.
An apology is in order,
يجب تقديم اعتذار.
and you should make the proper arrangements.
ويجب عليك اتخاذ الترتيبات المناسبة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
But I just ran into Mr. Mo
لكنني صادفت السيد مو للتو
on my way here.
أنا في طريقي إلى هنا.
What does Mr. Mo have to do with this?
ما علاقة السيد مو بهذا؟
Mr. Mo.
السيد مو.
I see.
أرى.
But someone
لكن شخصًا ما
has brought this to my attention.
لقد لفت انتباهي إلى هذا الأمر.
If we don't handle this properly,
إذا لم نتعامل مع هذا الأمر بشكل صحيح،
I'm afraid it won't sit well with the team.
أخشى أن هذا لن يروق للفريق.
Of course,
بالطبع،
we'll stick strictly to company policy.
سنلتزم التزاماً تاماً بسياسة الشركة.
This was
كان هذا
a massive oversight by Logistics.
إهمال جسيم من جانب قسم الخدمات اللوجستية.
It's got nothing to do with you.
الأمر لا علاقة لك به.
I'm sure the others
أنا متأكد من أن الآخرين
won't hold it against you.
لن ألومك على ذلك.
I'll go talk
سأذهب لأتحدث
to him right away
له على الفور
and get the dorms sorted out.
وترتيب أمور السكن الجامعي.
There's just one thing, though.
لكن هناك أمر واحد فقط.
We only have one room available,
لدينا غرفة واحدة فقط متاحة،
with only two beds.
مع سريرين فقط.
But there are three of you.
لكنكم ثلاثة.
How should we split it?
كيف ينبغي لنا تقسيمها؟
The other two will move there.
سينتقل الاثنان الآخران إلى هناك.
Understood, Mr. Lin.
مفهوم، سيد لين.
I'll go handle the arrangements now.
سأذهب الآن لأتولى الترتيبات.
Miss Nie,
آنسة لا،
got any issues
هل لديك أي مشاكل؟
with the way I handled that?
بالنظر إلى الطريقة التي تعاملت بها مع ذلك؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
I figured as much.
كنت أتوقع ذلك.
Since you're so set on
بما أنك مصمم جداً على
playing the "commoner,"
لعب دور "العامة"،
I'm sure you won't mind
أنا متأكد من أنك لن تمانع
a bit of a downgrade in living standards.
تراجع طفيف في مستوى المعيشة.
I finally figured out
لقد فهمت أخيراً
why he's always giving me a hard time.
لماذا يُسبب لي المتاعب دائماً؟
Why is it that every cute guy
لماذا كل شاب وسيم...
I meet
أقابل
just has to make my life miserable?
هل يجب أن يجعل حياتي بائسة؟
Isn't that a good thing?
أليس هذا أمراً جيداً؟
If a knockout were giving me a hard time,
لو كانت الضربة القاضية تُسبب لي صعوبة،
I'd be thrilled.
سأكون سعيداً للغاية.
Jiang Rui.
جيانغ روي.
Didn't you ask him
ألم تسأله؟
how he found out who you really are?
كيف اكتشف هويتك الحقيقية؟
Of course I did.
بالطبع فعلت.
But you really think he'd just
لكن هل تعتقد حقاً أنه سيفعل ذلك فقط؟
play along and tell me?
شاركني اللعب وأخبرني بالنتيجة؟
It's not really
ليس الأمر كذلك حقاً
that much of a surprise.
مفاجأة كبيرة.
He was transferred
تم نقله
from HQ, after all.
من المقر الرئيسي، في نهاية المطاف.
It's only natural
هذا أمر طبيعي
he'd know you were here.
سيعرف أنك هنا.
It's just his attitude that's so annoying.
إن سلوكه هو ما يثير الاستياء حقاً.
Xiguang.
شيغوانغ.
He's a surgeon
هو جراح
who made DM
من قام بـ DM
in just one year.
في عام واحد فقط.
Doesn't that strike you
ألا يثير ذلك انتباهك؟
as odd?
غريب؟
I've thought about it.
لقد فكرت في الأمر.
But it's not like
لكن الأمر ليس كما لو
it has anything to do with me.
لا علاقة لي بالأمر.
No.
لا.
Maybe it's got nothing to do with you,
ربما لا علاقة لك بالأمر،
but what about your dad?
لكن ماذا عن والدك؟
I heard
سمعت
the infighting at Shengyuan
الاقتتال الداخلي في شينغ يوان
has been pretty bad these last few years.
كان الوضع سيئاً للغاية خلال السنوات القليلة الماضية.
The old man
الرجل العجوز
is about to name his successor,
هو على وشك تسمية خليفته،
and he's got a lot of sons.
ولديه الكثير من الأبناء.
Your dad
والدك
is close with his eldest,
تربطه علاقة وثيقة بابنه الأكبر،
Sheng Bokai.
شنغ بوكاي.
We don't know
لا نعلم
whose side your boss's on,
مع من يقف رئيسك؟
but he's definitely not
لكنه بالتأكيد ليس كذلك
in Sheng Bokai's camp.
في معسكر شينغ بوكاي.
So, I've been thinking
لذا، كنت أفكر
you're just caught in the crossfire.
أنت عالق في تبادل إطلاق النار.
No way.
مستحيل.
I just don't get the feeling
لا أشعر بذلك
that he's the type
أنه من النوع
to take out his frustrations on others
ليفرغ إحباطاته على الآخرين
just because of some power struggle.
لمجرد صراع على السلطة.
He's got this aura about him,
يتمتع بهالة مميزة،
like he's completely
كأنه تماماً
above all that.
وفوق كل ذلك.
He used to be a doctor, right?
كان طبيباً في السابق، أليس كذلك؟
He seems like the kind
يبدو أنه من النوع
who's far too principled to ever take a bribe.
وهو شخص يتمتع بمبادئ راسخة تمنعه ​​من قبول الرشوة.
Seriously, Xiguang?
بجدية يا شيغوانغ؟
After how he treated you,
بعد الطريقة التي عاملك بها،
you're still saying he's a good guy?
هل ما زلت تقول إنه رجل جيد؟
Sounds like you're catching feelings,
يبدو أنك بدأت تشعر بمشاعر تجاهه،
Xiguang.
شيغوانغ.
That's a completely separate issue.
هذه مسألة منفصلة تماماً.
Jiang Rui.
جيانغ روي.
Shanghai isn't far from Suzhou.
لا تبعد شنغهاي كثيراً عن سوتشو.
It's only ten minutes away by high-speed rail.
لا يبعد سوى عشر دقائق بالقطار فائق السرعة.
Don't be surprised if I show up at your school to "visit".
لا تستغرب إذا حضرت إلى مدرستك "لزيارتها".
Alright,
على ما يرام،
I'm done messing with you.
لقد انتهيت من العبث معك.
I'll stop.
سأتوقف.
But you're right.
لكنك محق.
Those people play dirty.
هؤلاء الناس يلعبون بطرق قذرة.
If he really wanted to make your life miserable,
إذا كان يريد حقاً أن يجعل حياتك بائسة،
he wouldn't make it this obvious.
لن يجعل الأمر بهذه الوضوح.
He's way too smart for that.
إنه أذكى من أن يفعل ذلك.
Are you calling me stupid?
هل تصفني بالغباء؟
Of course not.
بالطبع لا.
But in that case,
لكن في هذه الحالة،
I think there's only
أعتقد أن هناك فقط
one possibility left.
بقي احتمال واحد.
Did you do something bad
هل فعلت شيئاً سيئاً؟
that gave him
هذا ما أعطاه
a really bad impression?
انطباع سيء للغاية؟
No way.
مستحيل.
I...
أنا...
Tell me everything.
أخبرني بكل شيء.
In your dreams.
في أحلامك.
I'm hanging up.
سأغلق الخط.
Why are you guys just sitting there?
لماذا تجلسون هناك فقط؟
Get your stuff together and move into the new dorm.
اجمع أغراضك وانتقل إلى السكن الجامعي الجديد.
Dorm Management called
إدارة السكن الجامعي تسمى
right before they clocked out.
قبل انتهاء دوامهم مباشرة.
They said the room in Building 1
قالوا إن الغرفة في المبنى رقم 1
have been cleared and cleaned.
تم تنظيفها وتطهيرها.
Talk about efficiency.
يا له من مثال على الكفاءة!
Only Mr. Lin could pull that off.
السيد لين وحده من يستطيع فعل ذلك.
Xiguang,
شيغوانغ
we can't take the room.
لا يمكننا أخذ الغرفة.
I feel terrible already
أشعر بالسوء بالفعل
for not backing you up
لعدم دعمك
when you went to see Mr. Lin today.
عندما ذهبت لرؤية السيد لين اليوم.
You were the one who stepped up,
أنت من بادر بالخطوة الأولى،
but we're the ones getting the perks.
لكننا نحن من نحصل على المزايا.
It just doesn't feel right.
الأمر لا يبدو صحيحاً.
Going to see Mr. Lin was my own choice.
كان الذهاب لرؤية السيد لين خياري الشخصي.
It's totally normal
هذا أمر طبيعي تماماً
that you didn't react in time.
أنك لم تتفاعل في الوقت المناسب.
Besides, Mr. Lin
إلى جانب ذلك، السيد لين
works me to the bone every day.
أعمل بجد كل يوم حتى أتعب.
I just wanted to make him
أردت فقط أن أجعله
do some actual work for once.
قم ببعض العمل الفعلي ولو لمرة واحدة.
It's not on you.
الأمر ليس بيدك.
Plus, the final decision on who gets Building 1
بالإضافة إلى ذلك، القرار النهائي بشأن من سيحصل على المبنى رقم 1
was based on who joined first.
كان ذلك يعتمد على من انضم أولاً.
If I moved in,
إذا انتقلت للعيش هناك،
it wouldn't be fair.
لن يكون ذلك عادلاً.
But I...
لكنني...
No buts.
بلا أعذار.
Come on.
تعال.
I'll help you pack.
سأساعدك في حزم أمتعتك.
Let's get over there
هيا بنا إلى هناك
and claim the washer and fridge.
واطلب الغسالة والثلاجة.
[Huaya Bank]
[بنك هوايا]
Mr. Ba,
السيد با،
why are you calling me at this hour?
لماذا تتصل بي في هذا الوقت؟
Don't tell me you're pulling overtime like I am.
لا تقل لي إنك تعمل ساعات إضافية مثلي.
Go ahead, I'm listening.
تفضل، أنا أستمع.
Okay.
تمام.
Mr. Ba,
السيد با،
is this coming
هل هذا قادم؟
from Mr. Sheng Bokai himself?
من السيد شينغ بوكاي نفسه؟
Don't worry about the details.
لا تقلق بشأن التفاصيل.
I just want to make sure
أريد فقط أن أتأكد
I don't mess this up.
لن أفسد هذا.
Actually, the problem is if you do it too well.
في الواقع، تكمن المشكلة في القيام بذلك بشكل جيد للغاية.
With the PV market as it is,
مع الوضع الحالي لسوق الطاقة الشمسية الكهروضوئية،
it'd be unfair
سيكون ذلك غير عادل
to ask for a real favor.
أن تطلب معروفاً حقيقياً.
We definitely don't want
بالتأكيد لا نريد
to make things difficult for you.
لجعل الأمور صعبة عليك.
But our subsidiary
لكن شركتنا التابعة
is practically begging us.
إنه يتوسل إلينا عملياً.
We have to at least look like
علينا على الأقل أن نبدو مثل
we're doing something.
نحن نفعل شيئاً ما.
I get it.
أحصل عليه.
That's easy then.
هذا سهل إذن.
I'll just send someone over to go through the motions.
سأرسل شخصًا ما ليقوم بالخطوات اللازمة.
Mr. Song, you're a real straight-shooter.
السيد سونغ، أنت شخص صريح للغاية.
Some other time,
في وقت آخر،
when Mr. Sheng is available,
عندما يكون السيد شينغ متاحاً،
let's grab a drink together.
هيا بنا نتناول مشروباً معاً.
Okay.
تمام.
Leave it to me.
اترك الأمر لي.
Zhuang Xu,
تشوانغ شو,
come here.
تعال الى هنا.
Mr. Song.
السيد سونغ.
A few years back, Shengyuan
قبل بضع سنوات، شينغ يوان
invested in a PV company
استثمر في شركة للطاقة الشمسية الكهروضوئية
over in Suzhou
في سوتشو
called
مُسَمًّى
Suzhou Shuangyuan.
سوتشو شوانغيوان.
Get in touch with them
تواصل معهم
to run a pre-loan due diligence.
لإجراء فحص ما قبل منح القرض.
Got it.
فهمتها.
I'll get on it right away.
سأبدأ العمل على ذلك فوراً.
Wait.
انتظر.
Don't let this bog you down.
لا تدع هذا الأمر يُثقل كاهلك.
Make it a quick trip.
اجعلها رحلة سريعة.
Understood.
مفهوم.
So this is the territory
إذن هذه هي المنطقة
Xiguang fought so hard to get us.
لقد قاتل شيغوانغ بشدة من أجلنا.
It's got a fridge
يحتوي على ثلاجة
and even a washing machine.
وحتى غسالة ملابس.
Let's get settled. It's getting late.
هيا بنا نستقر. لقد تأخر الوقت.
I'll give the washer a good scrub tomorrow
سأقوم بتنظيف الغسالة جيداً غداً
and disinfect it.
ثم قم بتطهيره.
Xiguang,
شيغوانغ
you should do your laundry here
يجب عليك غسل ملابسك هنا
from now on.
من الآن فصاعدًا.
You bet.
بالتأكيد.
I'm still a bit worried, Xiguang.
ما زلت قلقاً بعض الشيء يا شيغوانغ.
Are you sure Mr. Lin won't hold this against you?
هل أنت متأكد من أن السيد لين لن يحاسبك على هذا؟
Even if he does,
حتى لو فعل ذلك،
it won't be over something like this.
لن يكون الأمر بسبب شيء كهذا.
I'll just stay out of his way.
سأبتعد عن طريقه فحسب.
The site-wide inventory is next week.
سيتم إجراء الجرد الشامل للموقع الأسبوع المقبل.
I'll head there first.
سأذهب إلى هناك أولاً.
Mr. Lin,
السيد لين،
as scheduled,
كما هو مقرر،
Mr. Tu from Yixin Trust
السيد تو من مؤسسة ييكسين
is coming at 9 AM.
سيصل في تمام الساعة التاسعة صباحاً.
At 10:30 AM,
في الساعة 10:30 صباحاً،
Mr. Ping from the construction team
السيد بينغ من فريق البناء
is meeting you at the Phase II plant.
سيتم استقبالكم في مصنع المرحلة الثانية.
Also,
أيضًا،
Huaya Bank is sending someone
سيرسل بنك هوايا شخصاً ما
for a site visit today.
لزيارة الموقع اليوم.
Do you
هل أنت
want to meet him?
هل ترغب في مقابلته؟
Huaya?
هوايا؟
Who's coming?
من سيأتي؟
A Mr. Zhuang
السيد تشوانغ
from Loans
من القروض
called me last week.
اتصل بي الأسبوع الماضي.
I've already put Finance in touch with him.
لقد قمت بالفعل بتوصيل قسم المالية به.
I won't be seeing him.
لن أراه.
Let Finance handle the reception.
دع قسم المالية يتولى أمر الاستقبال.
Got it.
فهمتها.
Wait.
انتظر.
Where
أين
did Nie Xiguang go?
هل ذهب ني شيغوانغ؟
Administration and Finance
الإدارة والمالية
are teaming up for a site-wide inventory.
يتعاونون لإجراء جرد شامل للموقع.
It'll take a few days,
سيستغرق الأمر بضعة أيام.
so they're rotating the shifts.
لذا فهم يقومون بتناوب الورديات.
Nie volunteered to go today.
تطوعت ني للذهاب اليوم.
She's been stepping it up lately.
لقد حسّنت من أدائها مؤخراً.
I've seriously had it.
لقد طفح الكيل حقاً.
We've been at it for three hours
لقد استمررنا في ذلك لمدة ثلاث ساعات
and only finished one category.
وأنهى فئة واحدة فقط.
At this rate, we'll be here forever.
وبهذا المعدل، سنبقى هنا إلى الأبد.
The stock for this specific material
المخزون لهذا النوع من المواد
is massive.
ضخم.
It's always hardest at the start.
دائماً ما تكون البداية هي الأصعب.
That's what you get for volunteering for the first day.
هذا ما تحصل عليه مقابل التطوع في اليوم الأول.
Thanks.
شكرًا.
Drink up and refresh yourself.
اشرب وانعش نفسك.
There's 50 minutes until lunch break.
باقي 50 دقيقة على استراحة الغداء.
The second category
الفئة الثانية
will probably take another two hours.
من المحتمل أن يستغرق الأمر ساعتين إضافيتين.
How about
ماذا عن
we take a break and grab lunch now,
نأخذ استراحة ونتناول الغداء الآن.
then start a bit earlier this afternoon?
ثم نبدأ في وقت مبكر قليلاً بعد ظهر اليوم؟
Works for me.
يناسبني.
It's our job anyway.
هذا عملنا على أي حال.
I'll go grab the food for you guys.
سأذهب لأحضر الطعام لكم.
- Thanks.
- شكراً.
[Shuangyuan Photovoltaic]
[شركة شوانغ يوان للخلايا الكهروضوئية]
Thanks, Mr. Wu.
شكراً لك يا سيد وو.
I have a basic grasp
لدي فهم أساسي
of Shuangyuan's financials now.
من البيانات المالية لشركة شوانغ يوان الآن.
In the briefing,
في الإحاطة الإعلامية،
I'll focus specifically
سأركز بشكل خاص
on Shuangyuan's solvency.
بشأن ملاءة شركة شوانغ يوان المالية.
Much appreciated, Mr. Zhuang.
شكراً جزيلاً لك يا سيد تشوانغ.
The industry is facing some headwinds,
تواجه هذه الصناعة بعض التحديات،
but our operations
لكن عملياتنا
are actually doing quite well.
إنهم في الواقع يحققون أداءً جيداً للغاية.
Plus, we have two major backers,
بالإضافة إلى ذلك، لدينا داعمان رئيسيان،
and the government has released
وقد أصدرت الحكومة
many favorable policies for the industry.
العديد من السياسات المواتية للصناعة.
As long as we weather this storm
طالما أننا نتجاوز هذه العاصفة
and the market picks up,
وينتعش السوق،
the potential is massive.
الإمكانات هائلة.
You must be hungry.
لا بد أنك جائع.
Let me take you
دعني آخذك
to our cafeteria for a bite.
إلى كافتيريا مدرستنا لتناول وجبة خفيفة.
We'll tour the site this afternoon.
سنقوم بجولة في الموقع بعد ظهر اليوم.
[Team Meeting at 3 PM]
[اجتماع الفريق الساعة 3 مساءً]
My apologies.
أعتذر.
I don't think I'll have time
لا أعتقد أنني سأجد الوقت
for the site tour.
لجولة الموقع.
I need to get back
أحتاج للعودة
to Shanghai
إلى شنغهاي
for a team meeting this afternoon.
لاجتماع الفريق بعد ظهر اليوم.
I see.
أرى.
Qiqi,
جيجي،
you really missed out.
لقد فاتتك فرصة رائعة.
Dan said
وقال
a total hottie showed up
ظهرت فتاة فاتنة للغاية
at Finance today.
في قسم المالية اليوم.
And here you are, stuck doing inventory.
وها أنت ذا، عالق في عملية جرد المخزون.
A hottie?
فتاة جذابة؟
Who?
من؟
Where was he from?
من أين هو؟
I'm asking her.
أنا أسألها.
Su and Dan are roommates.
سو ودان رفيقان في السكن.
Dan said
وقال
he's from Huaya Bank.
هو من بنك هوايا.
Huaya.
هوايا.
Does she know his last name?
هل تعرف اسم عائلته؟
I don't think she does.
لا أعتقد أنها تفعل ذلك.
Dan's over in Cost Accounting,
دان موجود في قسم محاسبة التكاليف،
and banks usually
والبنوك عادة
talk to Treasury
تحدث إلى وزارة الخزانة
about loans and stuff.
بخصوص القروض وما شابه.
By the time we finish the inventory and get back,
بحلول الوقت الذي ننتهي فيه من الجرد ونعود،
he'll definitely be long gone.
سيكون قد رحل منذ زمن طويل بالتأكيد.
She knows it.
هي تعلم ذلك.
She's gossiping with me about him.
إنها تتحدث معي عنه بالسوء.
She said even his name sounds handsome
قالت إن حتى اسمه يبدو وسيماً
and he has a really rare last name.
وله لقب عائلة نادر حقاً.
Zhuang.
تشوانغ.
That is pretty rare.
هذا نادر جداً.
Xiguang,
شيغوانغ
you okay?
هل أنت بخير؟
I just remembered
تذكرت للتو
something just came up at the office.
طرأ أمرٌ طارئ في المكتب.
I've gotta run back for a second.
عليّ أن أعود للحظة.
Won't be long.
لن يطول الأمر.
Xi...
شي...
Wait, is it that urgent?
لحظة، هل الأمر بهذه الأهمية؟
They brought your lunch
لقد أحضروا لك الغداء
all the way out here to the plant.
على طول الطريق إلى هنا وصولاً إلى المصنع.
♪Turns out fate speaks with the tone of the experienced♪
♪اتضح أن القدر يتحدث بنبرة ذوي الخبرة♪
It's been so long
لقد مر وقت طويل
since I even thought about him.
منذ أن فكرت فيه.
I thought time would blur the memories.
ظننت أن الزمن سيمحو الذكريات.
I guess
اعتقد
I'm just
أنا فقط
not there yet.
لم نصل إلى هناك بعد.
♪Today held so many fleeting moments♪
♪ اليوم كان مليئاً باللحظات العابرة ♪
♪As lovely as the forever you promised♪
♪جميلة كالأبد الذي وعدتني به♪
♪Yesterday, we whispered a soft "see you tomorrow"♪
بالأمس، همسنا بعبارة "أراك غداً" بهدوء.
♪Turns out adult farewells are silent♪
♪اتضح أن وداع الكبار صامت♪
♪Turns out the wish to see you again can no longer come true♪
♪اتضح أن أمنية رؤيتك مرة أخرى لم تعد ممكنة♪
♪We once rushed through our youth♪
♪لقد اندفعنا ذات مرة خلال شبابنا♪
♪Waiting and waiting in the same old place♪
♪أنتظر وأنتظر في نفس المكان القديم♪
♪Ends up letting us turn into strangers♪
♪ينتهي بنا الأمر إلى أن نصبح غرباء♪
♪Is love even worth it?♪
هل الحب يستحق كل هذا العناء؟
♪Ask neither me nor him♪
♪لا تسألني ولا تسأله♪
♪Can we begin again?♪
♪هل يمكننا أن نبدأ من جديد؟♪
[Shuangyuan Photovoltaic]
[شركة شوانغ يوان للخلايا الكهروضوئية]
♪There's no turning back♪
♪لا رجعة إلى الوراء♪
♪Just admit it♪
♪اعترف بذلك فحسب♪
Correct me if I'm wrong,
صححني إن كنت مخطئاً،
but aren't you meant
لكن أليس من المفترض أن
to be at the plant for the inventory?
هل يجب أن يكون في المصنع لإجراء الجرد؟
I'm
أنا
going back right now.
سأعود الآن.
You'll be handling
ستتولى التعامل مع
the rest of the inventory.
باقي المخزون.
Why?
لماذا؟
For abandoning your post.
بسبب تركك لمنصبك.
Of course,
بالطبع،
if you aren't up for it,
إذا لم تكن مستعدًا لذلك،
no one's going to twist your arm.
لن يجبرك أحد على فعل شيء.
I'm
أنا
more than happy to.
بكل سرور.
[Shuangyuan Photovoltaic]
[شركة شوانغ يوان للخلايا الكهروضوئية]
Mr. Zhuang
السيد تشوانغ
seemed pretty sharp,
بدا حادًا جدًا،
and asked some really deep questions
وطرح بعض الأسئلة العميقة حقاً
about the industry.
حول الصناعة.
But Huaya only sent
لكن هوايا لم ترسل سوى
this one guy.
هذا الرجل بالذات.
He's so young
إنه صغير جداً
and doesn't have much clout.
وليس له نفوذ كبير.
I doubt the loan will even be approved.
أشك في أن القرض سيتم الموافقة عليه أصلاً.
Plus, he was in such a rush
بالإضافة إلى ذلك، كان في عجلة من أمره
and didn't even do a site visit.
ولم يقم حتى بزيارة ميدانية.
He didn't even check out the plant?
ألم يتفقد النبتة حتى؟
Yeah. I invited him,
نعم. لقد دعوته.
but he said he had a meeting to catch.
لكنه قال إنه كان عليه حضور اجتماع.
So I didn't push it.
لذلك لم أضغط عليه.
Don't sweat it with Huaya.
لا تقلق بشأن هوايا.
Yixin and us had a great talk today.
أجرينا أنا وييكسين محادثة رائعة اليوم.
Their intent to cooperate is clear.
إن نيتهم ​​في التعاون واضحة.
Follow up with them
تابع معهم
on the details of the proposal.
حول تفاصيل الاقتراح.
Got it.
فهمتها.
I'll get right on it.
سأبدأ العمل على ذلك فوراً.
These go on the top shelf too.
وهذه توضع على الرف العلوي أيضاً.
Got it.
فهمتها.
Make sure you log them.
تأكد من تسجيلها.
Watch out.
انتبه.
You okay, Xiguang?
هل أنت بخير يا شيغوانغ؟
I'm fine.
أنا بخير.
What got you?
ما الذي أصابك؟
Just a small box of parts.
مجرد صندوق صغير من القطع.
Luckily, it didn't break the skin.
لحسن الحظ، لم يتسبب ذلك في جرح الجلد.
I need to be careful tomorrow.
يجب أن أكون حذراً غداً.
Maybe I should wear a hat.
ربما ينبغي عليّ ارتداء قبعة.
Don't bother.
لا داعي للعناء.
I'm the one going tomorrow.
أنا من سيذهب غداً.
Wait, why?
لحظة، لماذا؟
It's fine.
لا بأس.
Mr. Wang,
السيد وانغ،
this week's inventory is all wrapped up.
تم الانتهاء من جرد هذا الأسبوع بالكامل.
Here is the list.
إليكم القائمة.
Great job.
عمل رائع.
Go take a break.
اذهب وخذ قسطاً من الراحة.
Mom,
أم،
I'm not coming home this weekend.
لن أعود إلى المنزل في نهاية هذا الأسبوع.
I'm going out with some colleagues.
سأخرج مع بعض الزملاء.
Bye.
الوداع.
Xiguang,
شيغوانغ
why don't you come out
لماذا لا تخرج؟
with us this weekend too?
هل ستنضم إلينا في نهاية هذا الأسبوع أيضاً؟
Pass.
يمر.
I'm going to spend all day tomorrow in bed.
سأقضي يوم غدٍ بأكمله في السرير.
I don't even have the energy to go home.
ليس لدي حتى الطاقة للعودة إلى المنزل.
Then why did you tell your mom
إذن لماذا أخبرت والدتك؟
you were going out with us?
كنتِ ستخرجين معنا؟
I just made that up.
لقد اختلقت ذلك للتو.
What else?
ماذا بعد؟
Saying that my boss has worked me into the ground
يقول إن مديري قد أرهقني تماماً.
and I can't even move?
ولا أستطيع حتى التحرك؟
Oh,
أوه،
since you guys are headed downtown,
بما أنكم متجهون إلى وسط المدينة،
could you bring me back some food
هل يمكنك إحضار بعض الطعام لي؟
for dinner?
للعشاء؟
We're
كان
not going downtown tomorrow.
لن أذهب إلى وسط المدينة غداً.
Weren't you listening
ألم تكن تستمع؟
to anything we said earlier?
هل هذا يتعلق بأي شيء قلناه سابقاً؟
Of course not.
بالطبع لا.
I'm so tired that I've gone stone-deaf.
أنا متعب للغاية لدرجة أنني فقدت السمع تماماً.
Then where are you guys going?
إذن إلى أين أنتم ذاهبون؟
Shanghai.
شنغهاي.
But we'll be back really late.
لكننا سنعود متأخرين جداً.
You'll have to find your own dinner.
سيتعين عليك إيجاد عشاءك بنفسك.
Shanghai?
شنغهاي؟
You know I was
أنت تعلم أنني كنت
up north for college.
انتقل إلى الشمال للدراسة الجامعية.
Now that I'm down here,
الآن وقد وصلت إلى هنا،
and it's just a stone's throw away,
وهو على مرمى حجر فقط،
I'm gotta go check out Shanghai.
يجب أن أذهب لأرى شنغهاي.
It's super easy to get to Shanghai
من السهل جداً الوصول إلى شنغهاي
from here.
من هنا.
We can just grab a ride right outside the gate.
يمكننا ببساطة أن نستقل سيارة من خارج البوابة مباشرة.
Count me in.
أنا مشارك.
Yuhua said
قال يوهوا
she wants to hit up Ping'an Temple to pray.
إنها تريد الذهاب إلى معبد بينغآن للصلاة.
Oh, Xiguang,
أوه، شيغوانغ،
what were you saying?
ماذا كنت تقول؟
Never mind.
لا تهتم.
Count me in.
أنا مشارك.
- Mr. Lin.
- السيد لين.
Are you heading to Shanghai too?
هل أنت ذاهب إلى شنغهاي أيضاً؟
I can give you a lift.
أستطيع أن أوصلك.
That's great.
هذا رائع.
Thanks, Mr. Lin.
شكراً لك يا سيد لين.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey,
يا،
Xiguang, take the front seat.
شيغوانغ، خذ المقعد الأمامي.
Here's your chance.
هذه فرصتك.
Try to get on Mr. Lin's good side.
حاول أن تكسب ودّ السيد لين.
Since it's the weekend,
بما أننا في عطلة نهاية الأسبوع،
everyone's a bit more relaxed.
الجميع أكثر استرخاءً قليلاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on, Yuhua.
هيا يوهوا.
Hop in.
اركب.
So, where are you guys headed?
إذن، إلى أين أنتم ذاهبون؟
We're going to Ping'an Temple first.
سنذهب إلى معبد بينغآن أولاً.
Yuhua is obsessed with temples.
يوهوا مهووسة بالمعابد.
I heard it's the best place to pray for wealth.
سمعت أنه أفضل مكان للصلاة من أجل الثروة.
I want to check out the Bund.
أريد أن أزور منطقة البوند.
They say only tourists
يقولون إن السياح فقط هم من يفعلون ذلك
go there,
اذهب إلى هناك،
but you know what, I am a tourist.
لكن كما تعلم، أنا سائح.
How about you, Mr. Lin?
وماذا عنك يا سيد لين؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
No pressure
لا ضغط
if you'd rather not say.
إذا كنت تفضل عدم الإفصاح.
Are we on your way?
هل نحن في طريقنا إليك؟
If not,
وإلا،
you can just drop us off
يمكنك ببساطة أن تتركنا
after we exit the highway.
بعد خروجنا من الطريق السريع.
We can just call a cab.
يمكننا ببساطة طلب سيارة أجرة.
Xiguang has been exhausted lately.
لقد كان شيغوانغ منهكاً في الآونة الأخيرة.
I heard that for the inventory, she had to climb up and down all day
سمعت أنها اضطرت إلى الصعود والنزول طوال اليوم لإجراء الجرد.
using the lifts and everything.
باستخدام المصاعد وكل شيء.
She even took a tumble, ending up
بل إنها سقطت أرضاً، وانتهى بها الأمر
with scrapes all over her arms and legs.
مع وجود خدوش في جميع أنحاء ذراعيها وساقيها.
And a box of parts even fell and hit her
بل وسقط صندوق قطع الغيار وأصابها.
right on the head.
أصابت كبد الحقيقة.
[Ping'an Temple]
[معبد بينجان]
We're here.
نحن هنا.
Xiguang,
شيغوانغ
wake up.
استيقظ.
We're here.
نحن هنا.
Where are we?
أين نحن؟
Ping'an Temple.
معبد بينجان.
She
هي
must be carsick
لا بد أنه يعاني من دوار الحركة
and needs to get some fresh air.
ويحتاج إلى الحصول على بعض الهواء النقي.
Well,
حسنًا،
thank you for the ride, Mr. Lin.
شكراً لك على التوصيلة، سيد لين.
Thanks, Mr. Lin.
شكراً لك يا سيد لين.
Bye, Mr. Lin.
مع السلامة، سيد لين.
Mr. Lin is actually such a nice guy.
السيد لين رجل لطيف للغاية في الواقع.
I thought he'd drop us off
ظننت أنه سيُنزلنا
the second we hit Shanghai
في اللحظة التي وصلنا فيها إلى شنغهاي
and make us call a cab.
ويجبرنا على طلب سيارة أجرة.
He probably just saw Xiguang
ربما يكون قد رأى شيغوانغ للتو
sleeping like a log
نائم نوماً عميقاً.
and felt bad kicking us out.
وشعر بالسوء لطردنا.
That was such a missed opportunity.
لقد كانت تلك فرصة ضائعة للغاية.
It's the weekend.
إنها عطلة نهاية الأسبوع.
Couldn't you have just said a few words
ألم يكن بإمكانك أن تقول بضع كلمات فقط؟
to smooth things over?
لتهدئة الأمور؟
I don't need to suck up to him.
لستُ بحاجة إلى التملق له.
Why are you being so stubborn?
لماذا أنت عنيدٌ إلى هذا الحد؟
Hey, don't argue in front of the temple.
مهلاً، لا تتجادل أمام المعبد.
Let's just go in.
هيا بنا ندخل.
Who's arguing?
من الذي يتجادل؟
Whoever picks a fight is a loser.
من يفتعل المشاكل فهو خاسر.
You're the loser.
أنت الخاسر.
I'm not going in.
لن أدخل.
Wait, what? We're already here.
لحظة، ماذا؟ نحن هنا بالفعل.
I made a decision.
لقد اتخذت قراراً.
I'll only pray to the Buddha back in my hometown.
لن أصلي إلا لبوذا في مسقط رأسي.
I've got to remain faithful.
يجب أن أبقى وفياً.
So, I'm not going in. Period.
لذا، لن أدخل. انتهى الأمر.
Fine, I'll go in with you,
حسناً، سأدخل معك.
since we're already here.
بما أننا موجودون هنا بالفعل.
But from now on,
لكن من الآن فصاعدًا،
whenever Yin Jie and I get into it,
كلما دخلت أنا وين جي في نقاش،
you have to back me up.
يجب أن تدعمني.
For sure.
بالتأكيد.
I'll always be on your side,
سأكون دائماً إلى جانبك،
not hers.
ليس لها.
What should I
ماذا عليّ أن أفعل؟
wish for?
ماذا تتمنى؟
You'll be handling the rest of the inventory.
ستتولى أنت مسؤولية إدارة باقي المخزون.
Why?
لماذا؟
For abandoning your post.
بسبب تركك لمنصبك.
May Mr. Lin Yusen
السيد لين يوسن
vanish at top speed.
يختفي بأقصى سرعة.
A promotion, a transfer back to HQ,
ترقية، نقل إلى المقر الرئيسي،
whatever works.
أي شيء ينجح.
I wouldn't mind if aliens abducted him.
لا أمانع لو اختطفه كائنات فضائية.
Just please make him disappear.
أرجوكم فقط اجعلوه يختفي.
[Ping'an Temple]
[معبد بينجان]
So, what did you guys wish for?
إذن، ما الذي تمنيتموه؟
You can't say it out loud.
لا يمكنك قول ذلك بصوت عالٍ.
Don't you know the rules?
ألا تعرف القواعد؟
That's right.
هذا صحيح.
Fine, keep your secrets then.
حسناً، احتفظ بأسرارك إذن.
But while you two were busy
لكن بينما كنتما مشغولين
getting in touch with the Buddha,
التواصل مع بوذا،
I've already mapped out our day.
لقد وضعتُ خطة ليومنا بالفعل.
First, a stroll along the Bund,
أولاً، نزهة على طول البوند،
then straight to City God Temple
ثم مباشرة إلى معبد إله المدينة
for xiaolongbao, salted vegetable rice, and pork bone soup.
لتحضير شياو لونغ باو، وأرز بالخضار المملحة، وحساء عظام لحم الخنزير.
The ultimate Shanghai experience.
تجربة شنغهاي المثالية.
Let's move.
هيا بنا نتحرك.
The Bund is a total tourist trap.
منطقة البوند عبارة عن فخ سياحي بامتياز.
How about we just head to City God Temple
ما رأيك أن نتوجه مباشرة إلى معبد إله المدينة؟
for some xiaolongbao?
هل تريد بعضًا من شياو لونغ باو؟
I'm down.
أنا موافق.
Xiguang, what do you think?
شيغوانغ، ما رأيك؟
Xiguang?
شيغوانغ؟
Let's get across the river
هيا بنا نعبر النهر
to Lujiazui.
إلى لوجياتسوى.
Why Pudong?
لماذا بودونغ؟
City God Temple is way closer,
معبد إله المدينة أقرب بكثير،
and there's a food festival going on right now.
وهناك مهرجان للطعام يقام الآن.
Just imagine,
تخيل فقط،
streets full of amazing food,
شوارع مليئة بالأطعمة الرائعة،
and it's super cheap.
وهو رخيص للغاية.
There's good food everywhere.
يوجد طعام جيد في كل مكان.
Come on, Lujiazui.
هيا يا لوجيازوي.
My treat. A real feast.
أنا من يدفع ثمنها. وليمة حقيقية.
For real?
لريال مدريد؟
You're buying?
هل ستشتري؟
Yeah.
نعم.
A total feast.
وليمة رائعة.
But...
لكن...
I still wanted to check out the food festival.
كنت لا أزال أرغب في زيارة مهرجان الطعام.
There are tons of hot guys over there.
يوجد هناك الكثير من الرجال الوسيمين.
Real high-fliers.
أصحاب الإنجازات العالية.
Wait, really?
انتظر، هل هذا صحيح؟
Of course.
بالطبع.
It's the Financial Center,
إنه المركز المالي،
the heartbeat of Shanghai.
نبض شنغهاي.
It's all investment banks and securities firms.
جميعها بنوك استثمارية وشركات أوراق مالية.
Trust me, you'll be tripping over hot guys.
صدقيني، ستقعين في غرام الرجال الوسيمين.
Go.
يذهب.
Shengyuan HQ
المقر الرئيسي لشركة شينغ يوان
is somewhere around here, right?
هو موجود في مكان ما هنا، أليس كذلك؟
I wonder if Mr. Lin is in there.
أتساءل عما إذا كان السيد لين موجوداً هناك.
If he is, maybe we can
إذا كان كذلك، فربما نستطيع
hitch a ride back with him?
هل يمكنني العودة معه؟
Sir, take us
سيدي، خذنا
to the Shengyuan Building, please.
إلى مبنى شينغ يوان، من فضلك.
[Shengyuan Group]
[مجموعة شنغيوان]
Yusen.
يوسن.
Up for a round?
هل أنت مستعد لجولة؟
I haven't picked up a club in ages.
لم أستخدم عصا الغولف منذ زمن طويل.
My game is definitely off.
أدائي في اللعبة ليس جيداً بالتأكيد.
Every time I tried getting you out on the course, you've got some excuse.
في كل مرة حاولت فيها إخراجك إلى الملعب، كان لديك عذر ما.
Thought you might actually show me
ظننت أنك قد تريني بالفعل
what you've got on the simulator.
ما لديك على جهاز المحاكاة.
But I'm still stuck flying solo.
لكنني ما زلت عالقاً في العمل بمفردي.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Thanks, Mr. Li.
شكراً لك، سيد لي.
I take it you're not here
أفترض أنك لست هنا
just to watch me play,
فقط لمشاهدتي ألعب،
are you?
أنت؟
Let me guess.
دعني أخمن.
It's about the funding
الأمر يتعلق بالتمويل
for the expansion in Suzhou.
للتوسع في سوتشو.
So,
لذا،
now that you've got hands-on experience there,
الآن وقد اكتسبت خبرة عملية هناك،
how does it feel?
كيف تشعر؟
Well,
حسنًا،
the real sector is a tough nut to crack.
يُعدّ القطاع الحقيقي مجالاً صعباً للاختراق.
It's given me a new appreciation
لقد منحني ذلك تقديرًا جديدًا
for what the founders went through.
لما مر به المؤسسون.
But actually, I'm not here
لكن في الحقيقة، أنا لست هنا
to talk about the funds.
للتحدث عن الأموال.
I know the group
أنا أعرف المجموعة
just snatched up several plots of land.
لقد استحوذت للتو على عدة قطع أرض.
Cash flow is probably a bit tight right now.
ربما يكون التدفق النقدي ضيقاً بعض الشيء في الوقت الحالي.
Shuangyuan Phase III payment
دفعة المرحلة الثالثة من شوانغ يوان
came through right on time
وصل في الوقت المحدد تماماً
thanks to you,
شكراً لك،
so I don't want to push my luck.
لذلك لا أريد أن أغامر.
As for the remaining budget gap,
أما بالنسبة للفجوة المتبقية في الميزانية،
I'm going to explore
سأقوم بالاستكشاف
some other financing options.
بعض خيارات التمويل الأخرى.
Not for the project funds?
ليس من أجل تمويل المشروع؟
Then what is it?
إذن ما هو؟
I'm not sure
لست متأكداً
about something at the plant.
بخصوص شيء ما في المصنع.
I want your take.
أريد رأيك.
Something you're not sure about?
شيء لست متأكداً منه؟
I'm listening.
أنا أستمع.
Suzhou Procurement
مشتريات سوتشو
found some bad apples.
وجدنا بعض الأشخاص السيئين.
I was wondering
كنت أتساءل
how you'd suggest handling them.
كيف تقترح التعامل معهم؟
[Shengyuan Group]
[مجموعة شنغيوان]
Xiguang,
شيغوانغ
are you actually going to look for Mr. Lin?
هل ستذهب فعلاً للبحث عن السيد لين؟
What?
ماذا؟
No.
لا.
There are tons of great restaurants around here.
يوجد هنا الكثير من المطاعم الرائعة.
Let's just eat nearby.
لنتناول الطعام في مكان قريب.
Welcome. Please come in.
أهلاً وسهلاً. تفضل بالدخول.
Isn't this place a bit pricey?
أليس هذا المكان باهظ الثمن بعض الشيء؟
I've got reward
لقد حصلت على مكافأة
for all that overtime.
مقابل كل هذا العمل الإضافي.
Hello, here's the menu.
مرحباً، إليكم قائمة الطعام.
Thanks.
شكرًا.
You guys take a look.
ألقوا نظرة يا رفاق.
I'll have flash-fried shrimp,
سأطلب روبيان مقلي سريعاً.
pea shoots in chicken oil,
براعم البازلاء في زيت الدجاج،
stir-fried pork liver with soy sauce,
كبد الخنزير المقلي مع صلصة الصويا،
Shanghai-style braised pork,
لحم خنزير مطهو ببطء على طريقة شنغهاي،
sizzling eel strips in hot oil,
شرائح ثعبان البحر المقلية في الزيت الساخن،
sweet and sour smoked fish,
سمك مدخن حلو وحامض،
stir-fried rice cakes with crab.
كعكات الأرز المقلية مع لحم السلطعون.
Anything else you guys want?
هل تريدون أي شيء آخر؟
We're good.
نحن بخير.
This is plenty.
هذا يكفي.
One more order of nanxiang xiaolongbao
أمر آخر من nanxiang xiaolongbao
and three mango pomelo sagos.
وثلاثة أزرار من فاكهة المانجو بوملي.
Coming right up.
حاضر.
Xiguang, are you crazy?
شيغوانغ، هل أنت مجنون؟
This is going to cost a fortune.
هذا سيكلف ثروة.
There's no way we can finish it all.
لا سبيل لنا لإنجاز كل شيء.
Well,
حسنًا،
we'll just take our time.
سنأخذ وقتنا.
[Shengyuan Group] [Huaya Bank]
[مجموعة شنغيوان] [بنك هوايا]
It's a shark tank out there,
إنها أشبه بحوض أسماك قرش،
no matter which side you're on.
بغض النظر عن الجانب الذي تقف فيه.
If the water is too clear, there will be no fish.
إذا كانت المياه صافية للغاية، فلن يكون هناك سمك.
Tightening the leash too much
شد المقود أكثر من اللازم
will only end up
سينتهي الأمر فقط بـ
crushing their morale.
تحطيم معنوياتهم.
I grew up watching you
لقد نشأت وأنا أشاهدك
run the show.
أدر الأمور.
I understand the rules of the game.
أفهم قواعد اللعبة.
But from what I've seen,
لكن مما رأيته،
it's clear this is having some blowback
من الواضح أن هذا الأمر له بعض التداعيات السلبية
inside the company.
داخل الشركة.
Before 2009,
قبل عام 2009،
Shuangyuan's PV glass supplier
مورد زجاج الألواح الكهروضوئية في شركة شوانغ يوان
was always
كان دائماً
Qicai Glass,
زجاج تشيكاي
an Aiyue Group subsidiary.
شركة تابعة لمجموعة أيوي.
But after 2009,
لكن بعد عام 2009،
Procurement switched to imports.
تم تحويل عمليات الشراء إلى الاستيراد.
They're more expensive
إنها أغلى ثمناً
and have shorter payment terms,
وتكون شروط الدفع أقصر،
yet in terms of quality,
أما من حيث الجودة،
there's no real difference.
لا يوجد فرق حقيقي.
If it were just about price
لو كان الأمر يتعلق بالسعر فقط
and terms,
والشروط،
I'd stay quiet
سألتزم الصمت
just to keep the peace.
فقط للحفاظ على السلام.
[Purchase and Sale Agreement]
[اتفاقية البيع والشراء]
But Aiyue and Shengyuan
لكن Aiyue وShengyuan
are old partners.
هم شركاء قدامى.
For Procurement
لأغراض الشراء
to risk a partnership like that
المخاطرة بشراكة كهذه
over some measly kickbacks,
مقابل بعض الرشاوى الزهيدة،
it's just bush league.
إنه مجرد عمل رديء.
Aiyue Group? Since 2009?
مجموعة أيوي؟ منذ عام 2009؟
Exactly.
بالضبط.
Qicai Glass
زجاج تشيكاي
is a pet project
هو مشروع شخصي
for the Aiyue chairman's grandson.
لحفيد رئيس مجلس إدارة عائلة أيوي.
You probably noticed
ربما لاحظت ذلك
that starting in 2009,
وذلك ابتداءً من عام 2009،
Aiyue suddenly
أيوي فجأة
went cold on us.
انقطع الاتصال بنا.
This is quite the paper trail
هذا دليل ورقي كبير
you've put together.
لقد قمت بتجميعها.
You've just been transferred to Suzhou,
تم نقلك للتو إلى سوتشو،
and you're already hunting for heads.
وأنت تبحث بالفعل عن رؤوس.
Tell me.
أخبرني.
What else
ماذا بعد
did you find on this person?
ما الذي وجدته بخصوص هذا الشخص؟
Nothing gets past you, does it?
لا شيء يفوتك، أليس كذلك؟
He called me unprofessional
وصفني بأنني غير محترف
in front of the staff.
أمام الموظفين.
Said I can't lead.
قال إنني لا أستطيع القيادة.
Don't I have any pride?
ألا أملك أي كرامة؟
So you just want to pull the rug out
إذن أنت تريد فقط أن تسحب البساط من تحتك
from under him?
من تحته؟
Immature.
غير ناضج.
You've got to learn to play the long game.
عليك أن تتعلم كيف تلعب على المدى الطويل.
I'll
سوف
handle this.
تعامل مع هذا الأمر.
You stay out of it.
ابقَ بعيداً عن هذا الأمر.
Thanks, Grandpa.
شكراً يا جدي.
[Shengyuan Group]
[مجموعة شنغيوان]
Dig up some dirt on him
ابحث عن بعض المعلومات الخاطئة عنه
from his time at Shengyuan.
منذ فترة وجوده في شينغ يوان.
Don't tie Shuangyuan
لا تربط Shuangyuan
to the grounds for the investigation.
إلى أسباب التحقيق.
You're still
ما زلت
shielding Yusen.
التدريع يوسن.
Or Bokai
أو بوكاي
would get the wrong idea.
سيفهمون الأمر بشكل خاطئ.
Why else
وإلا فلماذا؟
would he come to me?
هل سيأتي إليّ؟
With all the dirt he's got,
بكل ما يملكه من فضائح،
he could've finished the job himself.
كان بإمكانه إنجاز المهمة بنفسه.
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
He holds you in such high regard
إنه يكن لك احتراماً كبيراً.
and would never act without checking with you first.
ولن أتصرف أبداً دون استشارتك أولاً.
He's
هو
thorough, sharp,
دقيق، حاد،
a natural-born player.
لاعب بالفطرة.
Such a pity.
يا للأسف.
Seriously,
بجد،
I'm
أنا
at capacity.
بكامل طاقتها الاستيعابية.
So
لذا
where to next?
إلى أين نتجه بعد ذلك؟
There's a café right nearby.
يوجد مقهى قريب جداً.
Their afternoon tea is famous.
تشتهر حفلات الشاي التي يقدمونها بعد الظهر.
Want to head over and hang out?
هل ترغب في الذهاب والالتقاء؟
Please, no.
لا، أرجوك.
I'm begging you.
أتوسل إليك.
Can we please do something else?
هل يمكننا القيام بشيء آخر من فضلك؟
But their cakes are amazing.
لكن كعكاتهم رائعة.
Especially the strawberry mille-feuille.
وخاصة ميل فوي الفراولة.
No way.
مستحيل.
I'm full up to my neck.
أنا ممتلئ حتى رقبتي.
But my knees really hurt.
لكن ركبتي تؤلمني بشدة.
I can't walk another step.
لا أستطيع أن أخطو خطوة أخرى.
Stop being such a brat.
توقف عن التصرف كطفل مدلل.
Even though Xiguang started this,
على الرغم من أن شيغوانغ هو من بدأ هذا،
Yin Jie,
يين جي,
you have zero self-control.
أنت تفتقر تماماً إلى ضبط النفس.
Weren't you supposed to be on a diet?
ألم يكن من المفترض أن تتبعي حمية غذائية؟
All those days of starving yourself went down the drain.
كل تلك الأيام التي قضيتها في تجويع نفسك ذهبت أدراج الرياح.
That's exactly
هذا بالضبط
why I'm like this.
لماذا أنا هكذا؟
Do you have any idea
هل لديك أي فكرة؟
what it's like to stare
كيف يكون شعور التحديق
at your favorite food
في مطعمك المفضل
and not be allowed
وعدم السماح
to touch it?
أن ألمسه؟
The more you suppress the urge,
كلما كبتت الرغبة،
the harder
كلما كان الأمر أصعب
it is to control.
إنها مسألة تحكم.
Then you'll just snap.
ثم ستنفجر غضباً.
The more you hold it in, the harder it is to resist.
كلما كتمت الأمر أكثر، كلما صعبت مقاومته.
If I just hadn't seen the food at all,
لو لم أرَ الطعام على الإطلاق،
I would've been fine.
كنت سأكون بخير.
You people who've never dieted
يا من لم تتبعوا حمية غذائية قط
wouldn't understand.
لن يفهم.
The more you hold it in,
كلما كتمت الأمر أكثر،
the harder it is to resist?
كلما كان من الصعب مقاومته؟
Exactly.
بالضبط.
So, a sudden impulse isn't something
إذن، الدافع المفاجئ ليس شيئًا
to be ashamed of.
شيء يدعو للخجل.
It doesn't mean you're weak,
هذا لا يعني أنك ضعيف،
right?
يمين؟
Of course not.
بالطبع لا.
It's just a buffer.
إنها مجرد منطقة عازلة.
A way of taking things slow.
طريقة للتمهل في الأمور.
Thank you.
شكرًا لك.
For what?
لماذا؟
I think my love handles
أعتقد أن دهون الخصر لدي
should be the one thanking you.
ينبغي أن يكون هو من يشكرك.
Xiguang,
شيغوانغ
you've been staring out there forever.
لقد كنت تحدق هناك إلى الأبد.
See any hot guys?
هل رأيت أي شباب وسيمين؟
I haven't seen a single one.
لم أرَ واحداً منها.
I've been watching that building
كنت أراقب ذلك المبنى
across the street,
على الجانب الآخر من الشارع،
but it's just security guards
لكنهم مجرد حراس أمن
going in and out.
الدخول والخروج.
I've been meaning to ask,
كنت أنوي أن أسأل،
it's Saturday, right?
إنه يوم السبت، أليس كذلك؟
Hot guys don't work on Saturdays.
الرجال الوسيمون لا يعملون أيام السبت.
Oh, right.
أوه، صحيح.
It is Saturday.
إنه يوم السبت.
If it weren't Saturday,
لو لم يكن يوم سبت،
how would we have time to come to Shanghai?
كيف سنجد الوقت الكافي للقدوم إلى شنغهاي؟
All this overtime has turned my brain into mush.
كل هذا العمل الإضافي حوّل عقلي إلى هريس.
Xiguang really led us on a wild goose chase.
لقد قادنا شيغوانغ حقاً في مطاردة عبثية.
Xiguang,
شيغوانغ
just admit it.
اعترف بذلك فحسب.
You're a total foodie.
أنت من عشاق الطعام بامتياز.
You just came here for the food.
لقد أتيت إلى هنا من أجل الطعام فقط.
I'm sorry.
أنا آسف.
What are you apologizing for?
عن ماذا تعتذر؟
I'm having a blast
أنا أستمتع كثيراً
eating all this.
تناول كل هذا.
Let's keep going.
لنواصل المسير.
Anyway, the calories are already in.
على أي حال، السعرات الحرارية موجودة بالفعل.
Might as well go down swinging.
فلنخض المعركة حتى النهاية.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪Stopping and going countless times♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪واليوم أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪لكنني الآن أتوق إلى اللحاق بك عن كثب♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
إلى متى سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪عندما تكون أنت وحدك من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪أنا أنظر إلى عينيك في هذه اللحظة♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪لا تراجع ولا خوف من برد الشتاء♪
♪The sunlight shines like you♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪And like me♪
♪ومثلي♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
استيقظ على الأضواء الساطعة في الشوارع
♪I'm here by your side♪
أنا هنا بجانبك
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
افتح النافذة على سماء زرقاء لا حدود لها
♪Side by side, just you and I♪
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط